[SPEAKER_00] मैंने देखा है, क्या तुम प्यार और घमंड में फ़र्क बता सकते हो?
[SPEAKER_00] मैं इतने समय से इंतज़ार करता रहा हूँ
[SPEAKER_00] किसी के लिए जो मुझे जगाए, जिसे मैं अपना कह सकूँ
[SPEAKER_00] तो जब तुम पास होते हो, जो कुछ भी तुम्हें प्यारा है
[SPEAKER_00] क्या तुम्हें डर है कि क्या मिलेगा?
[SPEAKER_00] जैसे रात को चीरकर सवेरा आता है
[SPEAKER_00] मैं उस घर की चाहत में हमेशा के लिए खो जाऊँगा
[SPEAKER_00] जो मुझे तेरी आँखों में मिला
[SPEAKER_00] मैं उस नगाड़े की आवाज़ सुनता रहूँगा
[SPEAKER_00] जो मुझे बुलाए, बहुत दूर से
[SPEAKER_00] मेरी खिलती जवानी और यही सच है, वाह!
[SPEAKER_00] जो दिखाए मैं क्या बन गया हूँ
[SPEAKER_00] जैसे रात को चीरकर सवेरा आता है
[SPEAKER_00] जब रात को चीरकर सवेरा आता है
[SPEAKER_00] मैं उस घर की चाहत में हमेशा के लिए खो जाऊँगा
[SPEAKER_00] जो मुझे तेरी आँखों में मिला
[SPEAKER_00] तेरी आवाज़ ने मुझे पूरी रात थामे रखा
[SPEAKER_00] मैं हमेशा के लिए खो जाऊँगा
[SPEAKER_00] मैं हमेशा के लिए खोता चला जाऊँगा
[SPEAKER_00] शुक्रिया।